(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Liebe mich)
(Hure: Prostituierte)
(Tante)
Mein Gott. Hör auf damit.
Güte.
Mi Kyung.
Jin Ho, du bist nicht ans Telefon gegangen.
Wer bist du?
Hallo.
- Mi Kyung. - Ich habe gefragt, wer du bist!
Ich habe mit Beom Jun geschlafen.
Was hast du gerade gesagt?
Es tut mir Leid.
Wofür entschuldigst du dich?
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Was?
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Es tut dir leid, dass du es mir nicht früher gesagt hast?
Weil du es mir nicht früher gesagt hast?
Wenn du mir gesagt hättest, dass du mich betrügst, wäre das in Ordnung gewesen?
Wäre das in Ordnung gewesen?
Wie konntest du das tun?
Es ist noch gar nicht so lange her, dass meine Schwester gestorben ist.
Das ist unglaublich. Ihr Tod ist doch noch gar nicht so lange her!
Also...
Ihr zwei habt euch schon vor ihrem Tod so verhalten?
- Sie wusste es, nicht wahr? - Mi Kyung, komm schon.
Lass mich los!
Meine Schwester hat dieses Haus eingerichtet.
Du hast die Teller und Schüsseln benutzt, die sie benutzt hat.
Und ihre Kleidung ist noch immer dort, genau so, wie sie sie hinterlassen hat.
Wie konntest du in diesem Haus so einen Unsinn veranstalten?
- Schatz, das reicht jetzt. - Kann ich jetzt einfach aufhören?
Diese Schlampe war im Haus meiner Schwester, als ob sie hier wohnen würde!
Mi Kyung, es tut mir leid.
Aber nennt Ja Yeong bloß nicht eine Schlampe. Sie ist ein guter Mensch.
Ich kümmere mich um sie.
Du hättest einfach lügen sollen...
und sagte, es sei nichts.
Dass zwischen euch beiden nichts war.
Du hättest einfach lügen sollen...
NEIN.
Warum hatte ich Mitleid mit so einem Abschaum?
Honig!
Ich bin...
Ich bin so ein Idiot!
Verdammt!
- Komm schon, Schatz. - Lass mich los!
Na gut, mach es kaputt. Zerschmettere es in tausend Stücke.
Verdammt! Na los!
Wie können alle nur so egoistisch sein?
so völlig selbstbezogen?
Vielleicht sollten wir uns einfach ignorieren...
und wie Fremde leben. Findest du nicht, dass das am besten ist?
Genau wie früher.
Jun Kyung.
Sag das nicht.
Nur weil wir Familie sind,
Wir sollen es wissen und verstehen.
Sei geduldig und streite über alles.
Ich habe es einfach so satt.
Du empfindest genauso, Papa.
Sie etwa nicht?
Was ist mit dir?
Ist das auch Ihre Meinung?
War das...
War ich wirklich so im Unrecht?
Nein. Lasst uns beeilen.
- Hey, was ist los? - Hey.
- Entschuldigung. - Das tut mir leid.
- Na los. - Hey, Leute.
Verzeihung.
Einen Moment.
Das macht neun Dollar.
Oh mein Gott!
Du hast endgültig den Verstand verloren.
Was machst du hier?
- Hey! - Was?
Mein Gott! Du riechst ja bestialisch nach Alkohol.
Hey. Du kleiner Punk, steh auf.
Nur weil du endlich etwas aus deinem Leben gemacht hast,
Du konntest es kaum erwarten, dich total zu betrinken.
Mein Gott, bist du schwer!
Na los. Verdammt.
Nein, komm schon. Ja, genau so ist es. Das ist gut.
(Scharfe Ramyeon)
Du wirst besser.
Hast du die Fische heute Morgen gefüttert?
Ja.
Daniel ist dein Freund, also ist es jetzt deine Aufgabe, ihn zu füttern.
Verstanden? Dreimal täglich. Nicht zu viel.
Okay.
Welchen Namen habt ihr ihm gegeben?
Oscar.
Oscar?
Das ist ein cooler Name.
Als wir dachten, der gelbe Frühlingsstaub liege hinter uns,
Viele bringen nun ihre Frustration zum Ausdruck...
mit dem jüngsten Anstieg der Feinstaubbelastung.
Der Wetterbericht sagt heute landesweit bewölkten Himmel voraus.
Je nach Region sind vereinzelt Schauer zu erwarten.
Sie können also mit dringend benötigtem Regen rechnen, der die stickige Luft reinigen wird.
Hallo?
Wer ruft an?
Was steht heute auf dem Programm?
Schon wieder Skateboard fahren?
Es soll heute regnen.
Soll ich dich zu Oma mitnehmen?
Das ist unangenehm.
Hey, hör mal zu.
Ich werde Jun Kyung später treffen.
Möchten Sie mit mir kommen?
NEIN.
Okay.
Du wirst viele Freunde finden, wenn du diesen Herbst mit der Schule beginnst.
Ich bin...
Mir geht es gut.
Warum ist bei dir immer alles in Ordnung?
Weil es mir wirklich gut geht.
Mein Gott.
Du hast keine Ahnung, wie glücklich mich das macht...
dass du hier bist...
Zeit mit mir zu verbringen.
- Komm schon, Schatz. - Lass mich los!
Na gut, mach es kaputt. Zerschmettere es in tausend Stücke.
("Mrs. Dalloway")
(Allgemeiner Müll verboten)
(Hausmüll)
Sie sagen also, Sie haben es verloren, als Sie Wohnung 703 besucht haben?
- Ja. - Bitte schauen Sie mal rein.
Prüfen Sie, ob etwas fehlt.
Ist alles vorhanden?
Ja.
Vielen Dank.
- Hey, Do Hyun. - Hey, Jun Kyung. Hast du schon gegessen?
Ja. Habe ich gerade getan.
Wussten Sie, dass es heute regnen soll?
Stimmt das?
Ich denke, wir sollten heute Abend bei dir etwas trinken gehen.
Jeder weiß...
An einem Regentag müssen wir herzhafte Pfannkuchen essen und Makgeolli trinken.
Ich hole dich später ab.
Nein, schon gut. Ich wollte nur...
Es könnte sein, dass ich länger arbeiten muss.
In diesem Fall komme ich einfach zuerst zu dir.
Ich könnte mit den Pfannkuchen oder so anfangen.
Also gut.
- Jun Kyung? - Ja?
Mach den heutigen Tag zu einem glücklichen Tag.
Okay. Du auch, Do Hyun.
Okay, bis später.
Okay.
Du hast mich erschreckt.
Mama, kennst du den Trick, von dem ich dir erzählt habe?
Ich schaffe es jetzt 3 von 10 Mal.
Echt? Schick mir ein Video. Ich muss es sehen, um es zu glauben.
Okay. Ich werde Papa bitten, es zu filmen und dir sofort zu schicken.
Versteht ihr euch gut, du und Papa?
Ja.
Wir verstehen uns gut.
Es macht Spaß.
Das ist eine Erleichterung.
Mama, rate mal!
Ich kann mittlerweile richtig gut mit Stäbchen essen.
Schatz, ich muss jetzt los. Wir sprechen bald wieder.
Okay.
Mein Vater ist nicht da.
Ich weiß.
Das.
Du weißt, wo ich das gefunden habe, nicht wahr?
Was macht mich denn zu einer Prostituierten?
Ich will dich nicht mehr sehen. Verstanden?
Und sag kein Wort mehr.
Ich hasse Leute wie dich.
Also verpiss dich.
Und komm ja nie wieder hierher zurück.
Du...
Du bist ein richtiger Feigling.
(Ewige Liebe)
- Unmöglich, du hast sie angemacht? - Was denkst du eigentlich, für wen ich bin?
Na gut, das muss ich dir lassen. Mann, du hast es echt drauf.
Das hat sie diesem Loser gestern erzählt.
- Also haben sie sich endgültig getrennt. - Echt?
Du hast mich erschreckt.
Also,
Was geht dich das überhaupt an?
Ja, Sie haben Recht.
Das geht mich nichts an.
Verdammt.
Na los. Schau dir das an.
Ich habe das erst gestern gekauft. Das ist so ärgerlich.
Ich weiß ganz sicher, dass Hye On die akribischste ist...
beim Korrekturlesen.
Ich scheine diese Tippfehler einfach nicht zu bemerken.
Entweder war ich unwissend,
Oder ich habe sie einfach verpasst...
obwohl ich ihnen begegnet bin.
Aber Sie wissen ja...
die 5. Zeile auf Seite 37...
Das ist kein Tippfehler.
Es hieß: „Sie findet ihn qualvoll“, aber müsste es nicht „vermisst ihn“ heißen?
Wie Sie aus der Lektüre wissen,
Die Figuren verstehen nicht einmal ihre eigenen Gefühle.
Außerdem sind sie nicht in der Lage, sich auszudrücken.
Er ist ein Narr, und sie ist eine noch größere Närrin.
Sie kann nicht aufhören, sich Sorgen zu machen.
Allein der Gedanke an ihn macht sie wahnsinnig.
Sie wird so wütend, dass sie am liebsten explodieren würde.
Kann ein solches Gefühl...
lässt sich das einfach damit zusammenfassen, dass man jemanden vermisst?
(Sie empfindet ihn als qualvoll.)
Ich glaube, „qualvoll“ trifft es eher.
Und du, Hye On?
Gibt es jemanden, den du magst?
In ihrem Alter
Glaubst du wirklich, sie würde wegen jemandem so sehr leiden?
Im schlimmsten Fall würde sie sie wahrscheinlich nur ein bisschen vermissen.
Das stimmt nicht. Soweit wir wissen,
Möglicherweise hatte sie jede Beziehung, die sie sich jemals gewünscht hat.
Oder vielleicht
Sie erkannte nicht, dass es Liebe war, deshalb verfolgte sie sie auch nicht weiter.
Moment mal. Das ist total...
Deine eigene Geschichte, Schriftsteller Jeong.
Und was soll's?
Du sagst also, du warst so unschuldig?
Unschuldig? Nein, ich war einfach nur ein Idiot.
Jemanden zu vermissen ist nur ein Gefühl.
Doch wenn sich dieses Gefühl in Qual verwandelt,
Man beginnt es körperlich zu spüren.
Es war anfangs wirklich lästig und ärgerlich.
Später tat es dann aber tatsächlich weh.
- Hat es wehgetan? - Ja. Du hast das noch nie erlebt?
Nein. Frag nicht.
- Dann hast du ein langweiliges Leben geführt. - Ich sagte, frag nicht. Habe ich nicht.
Ich habe mit Beom Jun geschlafen.
Es tut mir leid, Jun Seo.
Okay.
Es ist alles arrangiert.
Also, mach deine Arbeit gut. Lass mich nicht schlecht aussehen.
Habe es?
Begnadigung?
Was beschäftigt dich? Hörst du mir überhaupt zu?
Professor Song.
Ich kann es nicht tun.
Was?
Ich glaube, das alles spielt keine Rolle mehr.
Und Yeong,
Ich bin von zu Hause weggegangen.
Wie bitte?
Du lässt mich doch hierbleiben, oder?
Ich weiß, ich habe dich gestern schon gesehen, aber es ist schön, dich wiederzusehen, Bom.
Das ist ein denkbar schlechter Zeitpunkt.
Ich muss jetzt sofort zu einem Treffen mit einem Reisebüro.
Ich bin bald zurück. Fühlen Sie sich wie zu Hause und ruhen Sie sich aus.
Keine Sorge, ich werde Bom beobachten.
- Du solltest zu dem Treffen gehen. - Okay.
Möchtest du mitfahren?
Sie hatten Regen vorhergesagt, aber das Wetter ist perfekt.
Ja Yeong, nach Ihrem Treffen,
Möchtest du eine Spritztour machen?
- Das hier... - Oh, der Seitenspiegel?
Kein Problem. Ich kann das reparieren lassen. Das geht schnell.
Meine Schwägerin...
Sie ist ein ziemlicher Hitzkopf.
Ein Seitenspiegel kann befestigt werden.
aber nicht ihr Herz.
Es ist nicht so einfach zu reparieren.
Das ist in Ordnung.
Und Ihre Tochter?
Was hat sie gesagt?
Jin Ho.
Bist du dir wirklich sicher, dass es dir gut geht?
Ich sag's dir. Mir geht's wirklich gut.
Alles sieht normal aus.
Wir sehen uns bei Ihrem nächsten Termin.
- Danke. - Gern geschehen.
Tschüss.
Ich habe bis 17 Uhr Zeit, richtig?
- Ich mache jetzt eine 30-minütige Pause. - Dr. Seo.
Sie haben Besuch.
Da drüben.
Es tut mir leid, dass ich unangemeldet vorbeischaue.
Ich habe Ihre Nummer tatsächlich nicht.
- Ich habe gerade gehört, dass Sie hier arbeiten. - Hat mein Vater Sie geschickt?
Nein, ich wollte nur...
Ich kam von selbst.
Ist dir das nicht peinlich?
Sollte ich das...
- Ist dir das peinlich? - Solltest du das nicht sein?
Vor allem nach so einer Szene.
Ich weiß, dass ich es wäre.
Wie lange wird es dauern...
bis sich eine solche Situation nicht mehr unangenehm anfühlt?
Jin Ho und ich...
Vielleicht trennen wir uns eines Tages.
Sollte es aber dazu kommen, dann aufgrund eines Problems zwischen uns.
nicht wegen seiner Familie.
Was willst du damit sagen?
Ich mag Jin Ho einfach.
Ich versuche nicht, mich eurer Familie anzuschließen oder die Mutter zu spielen.
Deshalb dachte ich, das alles spiele keine Rolle.
Also?
Aber deiner Familie ist das egal...
Was für ein Mensch ich bin...
oder wie Jin Ho und ich zueinander stehen.
Mir ist jetzt klar geworden, wie egoistisch ich gewesen bin.
Es tut mir Leid.
Das wollte ich eigentlich sagen.
("Mrs. Dalloway")
Honig.
Ja?
Es tut mir Leid.
Wofür?
Für alles.
Du wirst besser.
Alles wird gut.
Riecht da nicht etwas Verbranntes?
Oh nein. Die Soße. Oh je.
Ich muss von vorne anfangen. Oh nein. Das kann ich nicht fassen.
("Mrs. Dalloway")
Ich war mir nicht sicher, ob ich unseren 35. Hochzeitstag feiern sollte...
oder es bedauern.
Ich wusste einfach nicht, was ich tun sollte.
Stattdessen,
Ich habe beschlossen, dankbar zu sein.
Seit 37 Jahren
Du warst schon immer gleich.
Dein freundliches Lächeln.
Der Geruch deiner faden Kochkünste.
Die ungeschickten Geräusche, die du beim Herumlaufen machst.
Die Art, wie du redest und über deine eigenen unlustigen Witze lachst.
ICH...
Ich liebe euch alle.
Honig.
Heute ist...
unseren 35. Hochzeitstag.
Papa, brauchst du Hilfe?
Was? Perfektes Timing.
Wasch diese für mich.
Ich helfe auch mit.
Schon gut, Jun Kyung. Setz dich hin.
("Mrs. Dalloway")
Ich hätte wissen müssen, wie du über jemanden wie mich denkst.
Ich war unüberlegt.
Du hättest zumindest einfach etwas Zeit gebraucht.
Aber nicht meine Zeit.
Aber nimm dir auch Zeit für dich und deine Familie.
Ich war der egoistischste von allen.
Ich redete mir ein, nur ich hätte Probleme.
Ich rief, dass nur ich verletzt sei.
Ist dir das nicht peinlich?
Ich war sie.
Und ich war auch Daniel.
Wer war ich also, dass ich jemandem Groll hegen oder ihn einen Feigling nennen sollte?
Seo Jun Kyung.
Du bist so erbärmlich.
Du bist hier.
Wurdest du vom Regen überrascht?
Ach komm, du hättest anrufen sollen, wenn du keinen Regenschirm hattest.
Ich wollte einfach nur im Regen stehen.
Aber warum?
Yoon Sol.
Yoon Sol!
Ich kann nicht mit dir Schluss machen.
Wir haben das Gespräch beendet.
- Du bist vielleicht fertig, aber ich noch nicht. - Hey, Seo Jun Seo!
Lass uns draußen reden.
- Ich habe nichts zu sagen, Jun Seo. - Doch, ich schon.
Hör einfach auf!
Sol sagte, sie habe mit dem Gespräch mit dir abgeschlossen.
Wer bist du, dass du dich einmischst?
Wenn ihr euch getrennt habt, verhaltet euch erwachsen. Hört auf, so erbärmlich zu sein.
Hey, hör du auch damit auf.
Was für ein Versager.
- Du Dreckskerl! - Ich sagte, hör auf damit!
- Du Versager! - Du!
- Du kleiner... - Komm schon, trau dich!
- Ich bringe dich um. Lass mich los. - Ruf die Polizei.
- Na los, ruf die Polizei! - Ich hab dir doch gesagt, du sollst loslassen!
Lass los, du Idiot.
Hey, er hat mich gebissen.
Was machst du?
Ich habe dir gesagt, du sollst damit aufhören!
- Oh nein. Was sollen wir tun? - Mir geht es gut.
Oh nein. Sollten Sie nicht ins Krankenhaus gehen?
Du denkst, es ist so schlimm?
- Mist. Was soll ich tun? - Das muss höllisch weh tun.
Du!
Was machst du hier?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Bitte den Professor um Verzeihung und sag ihm, dass du das Angebot annehmen wirst.
Was für ein Idiot wirft so eine Chance wegen einer Trennung weg?
Du denkst, dein Leben ist jetzt vorbei?
Warum sollte man denn dorthin fahren, nur um sich so verprügeln zu lassen?
Wenn mein Gesicht so aussieht,
Du solltest dir den anderen mal ansehen.
Ich habe ihn zu Brei geschlagen. Zu einem kompletten Brei.
Also...
Fühlst du dich jetzt besser?
NEIN.
Ich bin unglücklich.
Oh je, das tut weh.
Du kannst also Schmerzen empfinden?
Ich leide furchtbare Schmerzen.
Hey.
Warum weinst du?
- Warum? - Weil ich unerträgliche Schmerzen habe.
Warum leidest du so sehr?
Weil ich dich mag.
Die Tatsache, dass ich jemanden wie dich mag,
Ein dummer, jämmerlicher Idiot ist die reinste Folter.
Was?
Ich sage...
Ich mag dich.
Jun Kyung, du hast Fieber.
Ich habe Haferbrei gekocht. Iss unbedingt und nimm deine Medikamente.
Warum isst du nicht?
Es wird kalt.
Mama.
Ich bin einfach die Schlimmste.
Ich bin erbärmlich.
feige und einfach nur gemein.
Ich glaube, Soo Jin hatte Recht. Ich bin einfach ein kaltherziger Mensch.
An dem Tag, als wir Jun Seo zum ersten Mal nach Hause brachten,
Du warst so fasziniert von ihm. Deshalb hast du ihn einfach weiter angestarrt.
Du erinnerst dich nicht, oder?
Als ich dich also fragte, warum, sagtest du...
Weil er so süß ist.
Also sagte ich: „Nur zu. Streicheln Sie ihn sanft…“
"und sag ihm, dass er wunderschön aussieht."
Weißt du, was du dann getan hast?
Du sagtest, deine Hände seien zu kalt.
Du warst besorgt...
Du könntest ihn erkälten, wenn du ihn berührst.
Jun Kyung.
Du hast ein so warmes Herz.
- Wirklich? - Natürlich.
Ich bin zu Hause.
Hast du bei einem Freund übernachtet?
Hey, du hättest wenigstens eine SMS schicken können.
Hey.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ich fiel.
Hast du Alkohol getrunken?
NEIN.
Ich rannte die U-Bahn-Treppe hinunter.
Du solltest vorsichtiger sein. Was soll das alles?
Alles gut. Ich habe etwas Salbe draufgetan.
Es ist eigentlich nichts.
- Im Ernst. - Meine Güte.
Das muss weh tun.
Warum hast du plötzlich Mamas Wäsche gewaschen?
Es ist schön sonnig.
Jun Seo.
Möchtest du deine Mutter besuchen?
Papa.
- Ja? - Hier ist Ihr Essen.
Danke schön.
Ich glaube, ich war neulich etwas zu hart.
Gar nicht.
Aus Ihrer Sicht,
Du hattest jedes Recht, so zu empfinden.
Jedenfalls bin ich es...
der sich entschuldigen sollte.
Weiß Jun Seo Bescheid?
Wenn Jun Seo das herausfinden würde, würde er völlig ausrasten, oder?
Wenn ich ihn kenne, ja. Wahrscheinlich.
Du solltest den richtigen Zeitpunkt finden, um es ihm zu sagen...
und überbringe die Nachricht behutsam.
Der richtige Zeitpunkt?
Er muss im siebten Himmel sein.
Jun Seo? Ist etwas Gutes passiert?
Ich sage...
Ich mag dich.
Ich habe gehört, du hast das Forschungspraktikum bekommen.
Ja.
Ich habe mit dir geprahlt.
Dass du dich gegen alle Master- und Doktoranden durchgesetzt und den Platz ergattert hast.
Herzlichen Glückwunsch. Wirklich.
Hey, iss gut, ja? Nimm dir ein paar von diesen Perillablättern.
Eigentlich,
Ich gebe auf.
- Warum? - Warum?
Es hat sich einfach so ergeben.
- Moment mal, warum? - Was? Warum solltest du das verpassen...?
So eine großartige Gelegenheit? Warum...
Sol und ich haben uns getrennt.
Was?
Es tut mir leid, Papa.
Ich weiß, wie glücklich du warst.
- Nein, das war ich nicht... - Was für ein dummer Grund...
Du musst wirklich sehr aufgebracht gewesen sein, Jun Seo.
Warum hast du aufgehört? Na los, mach weiter, wie du es sonst immer tust.
Ich habe es absolut verdient.
Vergiss es.
Fakt ist, dass Sie sich dieses Praktikum aufgrund Ihrer eigenen Leistungen verdient haben.
Das ist eine Erleichterung.
Ich hatte solche Angst davor, wie ich es euch allen sagen sollte.
Ich vermisse Bom.
Papa, fährt dein Freund nicht bald wieder auf Reisen?
Du solltest Bom nochmal mitbringen.
Wer ist Bom?
Der Hund von Papas Freund.
Der Besitzer von Bom ist nicht nur mein Freund.
Was?
Sie ist der Hund meiner Freundin.
Wir treffen uns seit etwa zwei Monaten.
Wir kennen uns seit etwa drei Jahren.
Es ist einfach...
Keiner von uns beiden hat wirklich den ersten Schritt gemacht. Wir haben uns einfach Hals über Kopf ineinander verliebt.
Papa.
Ich glaube nicht, dass wir alle Details brauchen.
Moment mal. Deine Zeitangaben sind ziemlich ähnlich.
Läuft es denn immer noch gut mit dem Nachbarn?
Das stimmt. Wie läuft es mit deinem Freund?
Also...
Was?
Wurdest du schon abserviert?
Die Sache ist die...
Das Ding ist, er hat tatsächlich...
hat einen Sohn. Er ist in der achten Klasse.
- Was? - Was?
Hey! Vorsicht!
Niemand bewegt sich. Alle bleiben still.
- Was? - Moment mal.
Moment mal, er war also verheiratet?
Bist du verrückt? Warum sollte ich mit einem verheirateten Mann ausgehen?
Er ist also nicht verheiratet? Gott sei Dank. Das ist eine Erleichterung.
Er ist süß. Ein wirklich liebes Kind.
Er ist süß? Mensch, das ist auch eine Erleichterung.
Nein! Wir werden stürzen. Nicht bewegen! Halt!
- Atme nicht einmal. - Atme nicht.
Wir sind gekommen, um Mama zu besuchen.
Und wir hätten sie beinahe wirklich gesehen. – Du kleine...
Tut mir leid, das hätte ich nicht sagen sollen. Es tut mir leid.
Übrigens, seid ihr...
Okay?
Ja, mir geht es gut.
Ich glaube, mir geht es auch gut.
- Und dir, Papa? - Ja, mir geht es auch gut.
Solange alle wohlauf sind, ist das eine riesige Erleichterung.
Aber seht uns an.
Ist eigentlich alles in Ordnung?
- Hey, Jun Seo. - Ja?
Versuchen Sie, das Lenkrad ein kleines bisschen nach links zu drehen.
Nein, tu es nicht! Hör auf damit. Bleib einfach still.
(Liebe mich)
War es etwas, das Sie im Affekt getan haben?
Ich hatte das Gefühl, ich schulde dir eine Entschuldigung.
Meine Gefühle sind mein Problem, und ich erwarte nichts von dir.
Du musst also nichts mehr sagen.
Ich dachte, wir würden zum Campingplatz zum Vergnügen kommen.
Aber ich hätte mir nie vorstellen können, dass wir hierherkommen würden, um es zu kaufen.
Es ist ein Haus ohne Besitzer. Es ist nur mit Erinnerungen gefüllt.
Ich denke darüber nach, dieses Haus zu verkaufen.
Die Kinder werden es verstehen, oder?
Ich möchte mich mit Daniel gut verstehen.
Warum?
Du glaubst, ich kann das nicht?
Daniel.
Ich mag sie nicht.
Kannst du dich nicht von ihr trennen?
Irgendwie fühlt sich dieser Frühling ungewöhnlich bitter an.
Glaubst du nicht, dass es ein besonders grausamer Fall werden wird?